# 米津玄師 – 1991

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:09.63] 君の声が聞こえたような気がして僕は振り向いた
[00:18.23] 1991僕は生まれた 靴ばかり見つめて生きていた
[00:25.86] いつも笑って隠した 消えない傷と寂しさを
[00:33.65] 1991恋をしていた 光る過去を覗くように
[00:41.45] ねえ こんなに簡単なことに気づけなかったんだ
[00:49.89] 優しくなんてなかった 僕はただいつまでも君といたかった
[01:01.79] 雪のようにひらりひらり落ちる桜
[01:09.07] 君のいない人生を耐えられるだろうか
[01:32.54] どこで誰と何をしていてもここじゃなかった
[01:40.44] 生きていたくも死にたくもなかった
[01:47.57] いつも遠くを見ているふりして 泣き叫びたかった
[01:55.35] 1991恋をしていた 過ぎた過去に縋るように
[02:03.02] ねえ 小さく揺らいだ果てに僕ら出会ったんだ
[02:11.88] 息ができなかった 僕はただいつまでも君といたかった
[02:41.62] 雪のようにひらりひらり落ちる桜
[02:49.24] 君のいない人生を耐えられるだろうか
[03:12.51] 1991僕は瞬くように恋をした
[03:20.38] 1991いつも夢見るように生きていた
```